本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
歡迎回來
お帰りなさい
歡迎關注本組微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯&校對&特效：Needfire-Gl 壓製：啊
珂朵莉?
クとり？
我回…
ただい...
笨蛋
バカ
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我該如何  將愛在你心中銘刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你讓我  銘記了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但還請你  告訴我該如何忘卻
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了語言  還有那顫動著的指尖的溫度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
誰的希望  伴隨我的眼淚奪眶而出
消えても　消えても　生まれてくるけど
滑落臉龐  消失無影  復而聚滿  再次盈眶
答えなき酷い未来
殘酷的未來  沒有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎來第幾個明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼喚我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我該如何  將愛在你心中銘刻
私がいつか　空に溶け去る前に
實在不願  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守護此刻  只因心中那強烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
會調整遺蹟兵器的男人?
ダグウェポンを調整できる男だと？
啊  抱歉  我不是在責備你
ああいや　お前をとがめているわけではない
只是我的眼神比較兇而已
わしの目つきが悪いだけだ
但是  他們說的也太誇張了
しかし大言壮語も甚だしい
過去  雖說有一個怪物能夠做到
かつてはそれを可能とする化け物もおったがな
在這個房間嗎
この部屋か
是的  您要怎麼做呢  大賢者大人
はい　いかがなさいますか　大賢者様
既然人都帶過來了  那就沒辦法了
連れてきてしまったというならば　仕方あるまい
至少讓我領教領教這個騙子的嘴臉吧
せめてその詐欺師の顔を拝ませてもらうとするか
史旺啊  真是好久不見了
スウォンか　久しぶりだなあ
話說  你真是變了好多啊
っていうかお前　ずいぶんイメージ変わったな
黑瑪瑙劍鬼！
ブラックアゲート･ソードマスター！
這樣叫我真是久違了呢  極星大術師
そう呼ばれるのも久しぶりだ　メイガス･オブ･ポーラスター
咱們都平安無事真是太好了
お互い元気そうで何よりじゃねえか
你竟然一直在地表當石頭?
地上で石化していたあ？
我做了那麼多次心跳探測都沒反應
僕があんなに鼓動探知してやったのに反応がないから
還以為你早死了
死んだものとばかり
畢竟石化後心臟就不跳了
石化してたから心臓動いてなかったんだ
把那天的淚水還給我
あの日の涙を返せえ
你還為我哭過嗎
泣いてくれたのか
啊 不不  不對
あっいやあいや　違う
我怎麼可能為你這種人流淚
お前なんかに僕がそんなことするわけないだろ
所以  你為什麼還活著
で　お前　なんでまだ生きてる
那之後已經500年了吧
あれから500年たったんだろ
你…  那是…
お前…　それ…
500年前的大戰中  我也被殺了
500年前の戦いで僕も殺されたんだ
和艾米莎一起
エミッサと一緒にな
但我在臨死之前  給自己施加了詛咒進而改變了自己的生命形態
けれど死ぬ前にとっさに自分に呪いをかけ生命の形を変質させた
所以我已經  不算是人類了
だから僕はもう　人間とは呼べない
也就沒有受傷  壽命和死的概念
そして傷や寿命で死ぬこともない
這樣啊
そうか
話說在前頭  我可不需要你可憐我
言っとくけど　あわれんだりするなよ
我還挺喜歡現在的自己的
僕は今の自分をけっこう気に入っているんだ
不  我才懶得管你
いや　お前じゃなくて
不過艾米莎都被幹掉了  真是讓人吃驚
エミッサがやられたってほうにショック受けてた
喂…
おい…
真是太誇張了  是艾米莎嗎
派手にやってるな　エミッサか
不  是希爾格拉姆吧
いや　ヒルグラムじゃないかな
來的時候看到山脊都裂開了
来るとき山のりょう線がえぐれてた
受不了  這次隊伍裡全是些怪物啊
ったく　化け物ばっかだな　今回のパーティーは
你也好不到哪去  黑瑪瑙劍鬼
お前だって相当なもんだぞ　ブラックアゲート･ソードマスター
我不是說過嗎「不要那樣叫我」  史旺
「その呼び方はやめろ」って言ってんだろ　スウォン
還有  你這沒品味的白袍  最好還是別穿了
それから　その趣味の悪い白マントも　いいかげんやめたほうがいいぞ
但是  史旺不穿長袍就太小隻了  很難找呢
でもさ　マントないとスウォン小っちゃいから　見つけづらいんじゃん
雖然土得掉渣
クソダサいけど
是啊  跟「極星大術師」很速配呢
確かに　メイガス･オブ･ポーラスター様にはお似合いだな
你們兩個真是讓人火大
本当腹が立つヤツらだなん
嚐嚐這個冷靜一下
これでも食って落ち着け
愛爾梅莉亞特製的薑粉餅乾
アルマリア特製のジンジャークッキーだ
愛爾梅莉亞給我做的?
アルマリアさんが僕に？
給我的?
あたしに？
呃  不…
えっいや…
痛痛痛
イテテ
真是  拿你們沒辦法
ったく　しょうがねえな
在接到這份工作之前
この仕事に就くまでは
我甚至都無暇  去回思過往啊
昔のことなんて　思い出す暇もなかったが
就是這個  我該怎麼辦啊
それだよ　どうしよっかなあ
只有你才能調整聖劍
カリヨンの調整なんてお前にしかできないし
所以在妖精倉庫工作正可謂人盡其才
妖精倉庫での仕事は適材適所なわけだが
不過話雖如此  我也不能讓你一輩子留在那裡
だからといってお前をそんな場所に飼い殺しておいてもいいものか
讓你費心實在抱歉
悩んでるところ悪いが
不過你能不能快點決定
何をどうするか早く決めてくれ
我和人約好「很快就回去」
「すぐに帰る」と約束したんだ
回去  你是說回妖精倉庫嗎
帰る　帰るって妖精倉庫にか
嗯
ああ
雖然我也想和你促膝長談
積もる話もなくはねえが
但是萬幸我們都平安無事
幸いお互い元気そうだしな
不  等一下
いや　待って
在此之前  我想讓你見一個人
その前に会わせたいヤツがいる
雖說你可能再也不想見到他
お前のほうは二度と会いたくなかったかもしれないけどな
難不成  還有別的老相識活下來了？
まさか　昔の知り合いがほかにもいるとかじゃねえだろうな
前往2號浮游島  立刻準備空艇
２番浮遊島へ向かう　今すぐ飛空挺を準備しろ
等等  我還沒說要去呢
待ってよ　俺はまだ行くとは…
喂  史旺
おい　スウォン
沒有出口的房間
出口のない部屋
悲鳴不止的黑貓
泣き声が終わらない黒猫
刺眼的陰天
まぶしいくらいの曇り空
仰望青空的陌生女孩
青空の瞳をした知らない女の子
奇怪的夢
変な夢
快點  回來啊
早く　帰って来い
她一定  生氣了吧
あいつ　怒ってんだろうな
感覺就像惡之神殿一樣
いかにも悪の神殿って感じだな
雖說有很長時間的交情
長いつきあいだけど
但我還是無法理解他的品位
あのセンスだけは理解できない
你不也是嗎
そういうお前だって
500年了  你那扭曲的白袍之愛還是沒治好
500年たってもその白マント好きは治らなかったんだろ
別說得像病一樣  這可是我的靈魂所寄
病気みたいに言うな　これは僕の魂そのものだ
再過一千年也不會丟掉的
1000年たったって捨てたりするものか
謝謝你啦
ありがとな
為什麼這時候要感謝我啊
どうしてそこで感謝されなきゃいけないんだ
心血來潮而已  別在意
そういう気分なだけだ　気にすんな
別 別 別這樣  你這傻乎乎的笑  真噁心
おっやっや　やめろよ　何ニヤニヤしてるんだよ　気色悪いな
在散步嗎  今天天氣不錯啊
散歩中だったか　今日は天気がいいからな
是那孩子嗎
あの子が
是下面  下面
あっちだ　あっち
喂  那邊的大型垃圾
おい　そこの粗大ゴミ
老夫來叨擾了
邪魔しているぞ
是你啊  大賢者
貴様か　大賢者
來得正好  我正閒的發慌呢
ちょうどいい　暇をもてあましていたところだ
今天有個人想讓你見見
今日は貴様に会わせたい者がいるのだ
他是「黑燭公」
イーボンキャンドルよ
你是…  叫什麼來著…  那個…
お前は　ほらなんと言ったか…　あーほら…
那時候的
あんときの
史旺  我是在做噩夢吧
なあスウォン　俺は今悪い夢を見ているんだよな
既然如此  來一耳光清醒一下?
なんだったら　頬をたたいてやってもいいぜ
還是不必了
遠慮しておく
久違了啊  人類的勇者
久しいな　人の勇者よ
真沒想到  你我竟還能再次得見
まさか　再び相まみえるときが来ようとは
可悲的是  我們注定要你死我活
しかし悲しきかな　われらは所詮相争うがさだめ
血染疆場在所難免
血に染まる道は避けられぬ
別  你還不要裝模作樣了
いや　そういうの別にいらねえから
是嗎  真是無趣
そうか　つまらぬなあ…
而且你什麼鬼啊  這副樣子
大体なんだよ　その姿は
以前與我戰鬥的黑燭公  可是有皮有肉的
俺が昔戦ったイーボンキャンドルには　皮も肉もあったし
腦袋之下的部位也長得好好的
首から下もきちんと生えていたぞ
不就是你這傢伙燒掉了我的肉體嗎
わが肉体を焼き尽くしたのは貴様だろ
甦醒時發現自己這副樣子  你知道我有多震驚嗎
この姿で目覚めた瞬間の　われの驚きが貴様に分かるか
在那之後狀況不斷使用力量在所難免
それからも力を使い続けねばならん状況が続き
根本就沒有餘力自我恢復
回復どころではなかったのだ
原來如此  你們就是這個天空樂園的創造者啊
なるほど　お空の楽園の創造主は　お前たちだったのか
然也  為了擺脫「十七獸」
まあね　17種の獣から逃れるために
我等以偉力讓大地懸空
力技で大地を浮遊させたんだ
如今總算是撐過500年了
今のところ500年はなんとかもってるよ
我可是出了八成的力
８割方われの力だがな
那些所謂的「十七獸」究竟是什麼
その　17種の獣って連中はなんだ
到底發生了什麼事
一体どこで何が起きて
讓那些東西冒了出來
あんなもんが湧いて出た
這正是人族自身的罪孽
それこそ人の業そのものよ
說到底還是過去的…
そもそもいにしえの…
你還記得「真界再想聖歌隊」嗎
トゥルーワールドって覚えてるか
的確有過這麼一群人
いたな　そんなヤツら
就是我們擊潰的那個古老武裝宗教團體吧
俺たちがたたき潰した　古い武装宗教団体だっけ
獸就是他們研究失敗時誕生的生物兵器
獣とはその連中の研究が失敗した結果生み出された生物兵器なんだ
原來如此  所以才有了人類毀滅了地表的說法啊
なるほど　だから人間族が地上を滅ぼしたとなるのか
沒錯  正是人類毀滅了地表
そう…　人間が地上を滅ぼした
你就沒想過奪回地表嗎
その地上を取り戻したくはないか
雖然你是個人品、性格、稟賦、天性還有心腸全都爛透了的討厭鬼
お前は人格、性格、性分、性根から心根にいたるまで腐りきった嫌なヤツだが
但能力高超  值得信賴
能力は一流で信頼できる
完全足以參與那個計劃…
例の計画に組み込むに足る…
不  你是不可或缺的人才
いや　欠かせない人材だ
但是地表已經毀滅
だけど地上はもう滅びてるし
已經完全是十七獸橫行的險地了
獣がかっ歩する危険地帯なんだろ
你還有何打算
何をする気だ
向地表發起進攻
こちらから攻め込む
只要有你在
お前さえいれば
此前未能調整因而無法使用的聖劍就能再次投入戰場
調整できず使用不可能だったカリヨンを再び戦場に投入できる
這會是我們邁出的一大步
これはとても大きな前進なんだ
一定能匯集整個浮游大陸群的力量發起戰鬥吧
レグル･エレ全都市の総力を束ねて挑む戦いになるだろう
即便千難萬險  道阻且長
危険も多いし　道は長い
但  我們也定能取得最後的勝利
が　最終的な勝算は十分にある
妖精無論多少都能準備
妖精はいくらでも調達できる
所以聖劍的數量就成了唯一的問題
だからカリヨンの数だけが問題だったんだ
呃…不…  剛才那是…
あっいや…　今のは…
你大意了
ぬかったな
我們就是你所說的  特殊兵器
私たちがキミの言う　特殊な兵器
你們就是  創造出她們的罪魁禍首嗎
お前たちが　あいつらを発生させている張本人か
不滅之往昔 漸逝之未來
沒有消息曾是好消息
通告全體作戰人員
作戦行動中の人員に告ぐ
趕快
急げ
發現了未知的獸  放棄15號島
未知の獣を確認　15番島は放棄とする
臨時作戰總部  暫時撤至16號島
臨時作戦本部は　一時的に16番島へと後退
封面很重的畫冊  溫暖的旋律  白與黑的鋸齒線
重い表紙の絵本　あたたかい旋律　白と黒のジグザグ
搖晃的小船  受創的繭  紅色的水  灰色的風
揺れる小舟　傷ついたマユ　赤い水　灰色の風
七隻眼睛的青蛙
７つの目を持つカエル
銀光閃閃的絲綢
銀色に光る布地
這是什麼  這都是什麼啊
なんなのよ　なんなのよこれ
吵死了  閉嘴  不要闖進我的腦海
うるさい　黙れ　私の中に入ってくるな
珂朵莉
クトリ
…好了的  我要回去
…したんだ　私は…帰るんだ
約好了的
約束…したんだ
約束したんだ
我們約好了的！
約束したんだ！
這傢伙  是能將刀身接觸到的對手的強大力量加以利用的武器
こいつはな　刀身に触れた相手の強大な力を利用する武器だ
吞下大蛇的獅子
大蛇を飲み込む獅子
堆積成山的錢幣
山のようになった金貨
熊熊燃燒的路標
燃え上がる道しるべ
徜徉星海的飛魚
星々の間を泳ぐ魚
吵死了  我一定要  回去啊!
うるさい　私は絶対に　帰るんだ！
我要回去  回到那個人的身邊
帰るんだ　あの人のところに
一定要回…
帰らなきゃ…
妖精是一群不穩定的  似幽靈一般曖昧的存在
妖精とは不安定で曖昧な死霊のようなもの
是難以理解自身死亡  飄蕩於世間的孩童的靈魂
己の死を理解できない幼い子供の魂がこの世に迷い出たもの
他們都談不上是生命
あれらは生命ですらない
我有一招能以特定的靈魂製造妖精的死靈術
僕の死霊術には特定の魂から妖精を生産する技がある
不懼死亡的妖精  是能果斷使用魔力自爆的理想型量產兵器
死を恐れぬ妖精はヴェネノムを躊躇なく爆発させる理想的な量産兵器
妖精的壽命很短
妖精の寿命は短い
而且  在戰鬥中製造過多魔力的話
その上　戦闘でヴェネノムをおこしすぎると
就會被前世記憶所侵蝕  引發人格的崩壞
前世の記憶に侵食され　人格破壊を起こす
但那些  都是為保護世界所應容忍的犧牲
だがそれは　世界を守るためには黙殺できる犠牲だ
今天你們三個  怎麼睡都睡不夠啊
今日は３人とも　ずいぶんお寝坊だったわね
是啊是啊  畢竟那場戰鬥是真的辛苦
ういうい　本当酷い戦いだったっすからね
渾身乏力
だるい
現在我只想好好地歇一歇
しばらくはゆっくりまったりしたいっすよ
對吧  珂朵莉
ね　クトリ
珂朵莉?
クトリ？
的確  大家看起來完全都沒緩過神來
確かにみんな全然疲れが抜けないみたいね
所以嘛  暫時就免除我們的家務勞動吧
てーわけで　しばらくは家事は免除ということで
不~行
だ～め
抱歉
ごめん
我想再睡一會
私　もう一眠りしてくるね
扁平的蜘蛛
平べったいクモ
融化的蠟燭和焦黑的信封
ちびたロウソクと焦げた封筒
給我閉嘴
黙ってて…
吃剩的餅乾  鋼之鳥和虹色的箭
食べかけのクッキー　鋼の鳥と　虹色の矢じり
七彩的採石場  帶刺的胃
七色の石切場　トゲの生えた胃袋
吵死了  吵死了  吵死了
うるさい　うるさい　うるさい
向水面低頭的長頸鹿
水面に首を下ろすキリン
吵死了  吵死了  吵死了  閉嘴
うるさい　うるさい　うるさい　黙れ
明明約好了
約束したのに
我是不是快不行了?
私もうダメなのかな
好想吃到  奶油蛋糕啊
食べたかったな　バターケーキ
朝露編織成的線
朝露を編んだ糸
破裂的世界
割れる世界
爸爸
お父さん
黃色的布偶
黄色いぬいぐるみ
閃閃發光的雲雀巢
光輝くヒバリの巣
紙包著的石子
紙包の中の石ころ
水中的狂歡節
水中のカーニバル
喵叫不停的黑貓
刺眼的陰天
金蝶的吻
在那之後
在那之後?
それから？
在那之後…  在那之後…
それから　それから
我…  我是…
私…　私は…
我是誰?
私は誰？
如果不利用妖精  我們真的就無法使用聖劍
妖精を使用する以外に　カリヨンの運用手段がないのは事実である
但那也只能限於防衛
だがそれも防衛に限っての話だ
絕不能為了擴張領土  而消耗她們
領土拡大なんかにあいつらを　使い捨てるな
世界正慢慢的地走向毀滅
世界は緩やかに滅びに向かってるんだ
浮游大陸群也不知道還能撐多久
レグル･エレだっていつまでもつか分からない
我們這些人  總有一天要回到地表的
僕らも　いつかは地上に帰らなきゃいけないんだ
但現在又有誰知道地表
だけど今は誰も地上を知らない
對活著的人而言  故鄉就是這個浮游大陸群啊
今を生きるものにとって　故郷とはこのレグル･エレのことだ
除此以外再無他處  不對嗎
それ以外のどこでもない　違うか
即便如此  你當真就甘心嗎  你當真就不想回去嗎
それでも悔しくないのかよ　帰りたくないのかよ
史旺  就算我們收復了地表  那裡又還有誰呢?
スウォン　地上を取り戻したとして　そこには誰がいるんだ
還有能對你說「歡迎回來」的家人在嗎?
「お帰り」と声をかけてくれる　家族の１人でもいるのか？
大賢者  還是暫且放棄吧
大賢者　ここはひとまず諦めよ
這個人的意志堅如鐵石  他既然決定了自己要守護什麼
この者の意志は固い　守るべきものを定めたが最後
就算最後犧牲一切  也會守護到底的吧
ほかのすべてを犠牲にしてでもそれを守り抜くだろう
比起這個世界的未來  你更珍視那些難逃一死的妖精嗎
この世界の未来よりも　どうせすぐ死ぬ妖精が大事なのかよ
沒錯  我現在只想趕快回到她們身邊
ああ　今はただあいつらの元へ早く帰りたい
這就是你的意志嗎  威廉·克梅修
それがお前の意志なのだな　ヴィレム･クメシュ
是的
ああ
我原以為你是更接近勇者的男人
お前はもう少し勇者に近い男だと思っていたよ
我也是
俺もだ
緊急聯絡
緊急連絡です
「遺蹟兵器·瑟尼歐里斯」的適用者  由於前世記憶的侵蝕
ダグウェポン･セニオリスの適合者が　前世の侵食によって
人格已經開始崩壞
人格破壊を始めました
就這麼走了啊
行ってしまったな
為什麼  不告訴他獸的真相
なぜ　獣の真実を伝えん
我曾經  似兄長那般仰慕他
かつては兄とも慕った相手だ
老夫  唯獨不願讓這個男人  更恨我
わしは　あの男にだけは　これ以上憎まれたくない
不要  這是我的
やあ　あたしの
不對  是我先的
違うもん　私が先なの
你們知道妮戈蘭去哪了嗎
ナイグラートさん知らない
妮戈蘭在山裡呢
ナイグラートなら山よ
只要有誰沒回來
誰かが帰ってこないと
還給我…
返して…
她就會去山裡找熊搏鬥
いつも山へ行ってクマと戦ってる
這樣啊  那今晚是不是就要吃熊肉火鍋了
そっか　じゃあ今日はクマの煮込み鍋ってことかなあ
怎麼了  緹婭特  感覺沒精神呢
どうしたティアット　なんか暗いぞお
不知道  只感覺腦袋空蕩蕩的
何だろ　頭の中ぽっかりしてる
因為珂朵莉壞掉了嗎
クトリが壊れちゃったからか
可能是吧...
なのかなあ…
她遵守了約定呢
その子は約束守ったっすよ
從十死無生的戰場上
帰れるはずのない戦場から
只靠一份想要見你  向你撒嬌的執念
技官に会いたい　甘えたい一心だけで
保留了那一點點的壽命  活著回來了
ほんのちょっとだけの寿命を残して　戻ってきたんすよ
是啊  她遵守了約定
そうだ　こいつは約束を守った
但我  卻什麼都沒說
なのに　俺は何も言えずに
什麼都沒做
何もできずに
什麼都…
何も…
珂朵莉…
クトリ…
你在找什麼東西嗎
何か探しているの
翠  黑  紅
ジェ　イイー　ボ
翠  黑  紅?
ジェ　イイー　ボ？
這樣啊
そう
吶  你叫什麼名字呢
ねえ　キミのお名前は
艾兒可
エルク！
艾兒可啊
エルクかあ
翠  黑  紅  能找到就好了呢
ジェイイーボ　見つかるといいね
我也來幫你找吧
私も一緒に探すよ
畢竟這裡真的很寬廣
こことっても広いみたいだし
我？
私？
我的名字是…
私の名前はね…
奇怪…  我是…  誰來著的？
あれ…　私は　誰だっけ？
想不起來  但是應該…  有什麼重要的…
分からない　でも確か…　何か大事な…
對了  一定要回去
そうだ　帰らなきゃ
無論如何?
どうしても？
無論如何
どうしても
就算  有很多難過的事?
つらいこと　いっぱいあるのに？
也是啊  但是  我和人約好了
そうだね　でも　約束したからね
這樣啊
そっか
再見 珂朵莉
真是難得  你竟然喝紅茶以外的東西
珍しいな　お前が紅茶以外を飲むなんて
你能在這裡真是太好了
あなたがいてくれてよかったわ
我已經不想再一個人哭了
もう１人で泣くのは疲れちゃった
以前  遇到別人的悲劇或不幸
昔は　他人の悲劇だの不幸だの
無論是多麼的無可奈何  我都想做點什麼
どうにもならないことをどうにかしたいと思ってた
然而我的力量  終究太過渺小
けど俺の力なんてのは　いつだって小さすぎて
結果自然什麼忙都幫不上
結局なんの役にも立たなかった
對此  我即便早有體會…
そう…　思い知ったはずなんだがな…
卻還是想讓珂朵莉幸福
クトリは幸せにしてやりたかった
她也真是  我這種男人到底哪裡好了
まったくあいつ　こんな男のどこが気に入ったんだか
這你都不明白嗎
そんなことも分からないの
因為你讓我  見識到許許多多的第一次
だってキミは　私にいろいろな初めてを見せてくれた人
在露天街上第一個向我伸出了援手
露店街で初めて助けてくれた
第一個帶我去眺望美景
見晴らしのいい所まで初めて連れて行ってくれた
第一個讓我感受到世態人情
いろんな感情を初めて引き出してくれた
你是第一個讓我依靠的人
初めて頼らせてくれた人だし
お気に入りなのは　焦げたバターの匂い
讓我鍾情不已  那奶油微焦的芬芳
也是第一個使我言敗的人
初めて負けた相手だし
已經  多到數之不盡了
もう　数えたらキリがない
所以  我第一個就喜歡上你  不是理所當然嗎
だから　初めて好きになった相手がキミなのは　当たり前のこと
鼻先くすぐる　優しい貴方との時間
縈繞鼻尖  這與你相伴的溫柔時光
這點事情自己察覺啊  笨蛋
そんぐらい気付け　バーカ
まるで当たり前だった　特別なのにね
它是那麼理所當然  明明十分特別
我到底怎麼了
私どうしたんだっけ
回到倉庫後  做了個奇怪的夢
倉庫に帰って　変な夢見て
等了好久你都沒有回來
キミがなかなか戻らなくって…
まわるフィルムみたいに　遠ざかる
就像重播的錄影  與我們漸行漸遠
怎麼了  露出那種表情
どうしたの　そんな顔して
大好きだったから　後悔なんてしないけど
我真的好喜歡你  所以從未後悔
歡迎回來  珂朵莉
お帰り　クトリ
泣いているのは　私の本当のこころ
默默哭泣著的  是我的那顆真心
歡迎回來
お帰り
あなたを知らなきゃ　こんな気持ちも知らずに
如果未曾遇見你  想必連這份戀情都無從得知
消えてしまっていたと思う
就要化作繁星  灑落夜空
だから　ありがとう
所以  真的謝謝你
愛的奇蹟?
愛の奇跡？
且不論是不是因為愛
愛かどうかはともかく
這個奇蹟是毫無疑問的
奇跡なのは間違いなさそうっすね
反正以她的個性  肯定是不顧一切
どうせあの子のことだから　あとのこととか考えなしに
無論是何等代價  都會在所不惜的
どでかい代償　支払ってきたんすよ